:كلام المترجم
بسم الله الرحمن الرحيم
الأفلام نحن نشاهدها غالباً للترفيه ليس إلا ، لكن اذا وجدت أفلام فيها خروج بالنص عن ديننا الإسلامي ، أنا أتكلم بالنيابة عن المسلمين
او تطاول عن الإله ، وجب على المترجمين تعديل بعض الترجمات حتى لا نخرج عن ديننا من غير قصد منا
في هذا الفيلم يوجد بعض الألفاظ التي بها خروج عن الدين ، فبذلت قصارى جهدي بان أعدلها ما استطعت الى ذلك ، لأن القصد في الأخير
هو المتعة من مشاهدة الفيلم وليس أخذ العبرة منه خاصة هذا الفيلم ، فأرجوا من كل من سيشاهد هذا الفيلم أن يعمل عقله في أحداث الفيلم
لأنها خيالية بحتة
ملحووووظة هامة
...القضاء و القدر من أركان الإيمان الستة  في الدين الإسلامي فلا يجوز أن نؤمن ببعضها ونترك بعضها
"هاري راما :  هاري كريشنا: كريشنا كريشنا:  هاري هاري "
"هاري راما هاري كريشنا"
"انت تسكن في قلبي"
"سواء الغسق أو الفجر"
"سواء في الضوء او الظلام"
"أنت دائماً معي"
..كانت رغبة أمي عند موتها
بأخذ مجموعة "بهجان ماندل" بأكملها مع عائلاتهم
.في رحلة الى بادريناث
.تعالي من فضلك
.بالطــبع
يرجى الإنضمام الينا في هذه الرحلة
لنصلي من أجل روح والدتي
والدتي
لماذا لا تهدا النفوس بعد موتها ؟
أعني ، عندما تموت تنتهي كل المشاكل
من الذي يهدأ ؟
ليس هذا
لنفترض أن المتوفى لديه رغبة لم تتحقق
ينفذها ولده
لن تذهب في هذه الرحلة
أتفهم
كانت والدتها في المشفى لمدة عامين
ولم يأتي حتى لإلقاء نظرة
كان مغرم بجمع الدولارات في أمريكا
هذه التمثيلية  للناس ..
ليس لروح والدته
لا حاجة لكــي تبدوا هكذا
فلن تحصل على شيء
أتفهم .
تبقى تمثال واحد فقط !
بالمناسبة ، الى أين تتجه الرحلة ؟
لا أستطيع أن أصدق أنك ستأتي معنا
الأطفال سعداء للغاية
تظن بأنني سأذهب لكي ارى الإله
"هاري راما :هاري كريشنا"
"كريشنا : كريشنا : هاري :هاري"
"هاري راما:هاري كريشنا"
"كريشنا كريشنا:هاري هاري"
أين هو ؟
عشرة من تماثيل غانيش -
! ماذا -
و 250 تمثال لكريشنا
ثمانية من "هانومان" مفتول العضلات
ماذا تقول ؟
"و خمسة من شراولي"
!سيدة تجلس على النمر
ماهو المجموع ؟
ثلاثة عشر ، ياسيدي
ثلاثة عشر ، أليس كذلك ؟ -
حسناً ، ثلاثة مكافأة ساي بابا
ماذا ؟ -
الطلب عليهم كبــيـــر
. أرسلها إلى الفولفو البيضاء متوقفة هناك
. حسناً  -
"هاري راما : هاري كريشنا"
لماذا أعطيته ؟
أعطني انا أيضاً
أشخاص مضحكون ، يوزعون الخمر مثل الماء المقدس -
ما هذا ؟
ماذا يجب أن أقول ؟
ماء من نهر الغانج
نعم ، نعم -
أوه ، أعطني منها
لماذا تكون مريرة جداً ؟
لأن نهر الغانج ملوث
! أوه
نعم -
"هاري راما : هاري كريشنا"
"كريشنا : كريشنا : هاري : هاري "
يا إلهههههههههههههههههههههههي  -
"هاري راما : هاري كريشنا"
"كريشنا : كريشنا : هاري : هاري "
إعتذر . كانوا صائمين
مرحباً
كنا صائمين -
! وتقدم لنا خمر
مسموح بالخمور في الصيام
انه مصنوع من قصب السكر
يملأك بالطاقة ، ويجعلك تصاب بدوار
وغد ، ضع الهاتف  -
لا تتعلم أيضاً  -
الإساءة في شهر "شرفان" شهر تقي
انظر ، الحقيقة أمر من الخمور
هناك حد للمزاح
أبي ،  من فضلك
ما فعلته بالأمس ، خطيئة في رأي الأم
وتصوم أمي اليوم للتكفير عن هذا
أريد أن أعرف
كيف تكفر عن خطئي بالصيام ؟
.. سوشيلا ، كأنه يتم شحن هاتفك
.. لكن تشحن بطاريتي أنا
مثل واي فاي ؟
شينتو ، انتبه
أبي
أنزل
أبي ، نحن نتمرن
"اليوم " جنمستامي
عندك امتحانات غداً
من سيكتبها ؟
! أنزل
لماذا تتوقف دائماً من أجل الأشياء الدينية ؟
سوف يكون على ما يرام تماماً
" ابني يمثل دور " غوفيندا
"ابني لن يصبح" غوفيندا " أو" شانكي باندي
سوف يصبح لاعب كركيت
أنزل ، أنزل
أنزلني ، انزلني
مهداف
قادم -
هيا نذهب  -
تعال بسرعة  -
.. اسمع ، أزل علامة الــ 250 روبية من كل التماثيل التي اشتريناها
أنظر كيف سأبيعها بــ 10 إلى 12 ألف
حسناً -
واعرض تمثال من كل نوع
فهمت ؟
نعــم -
هيا
قطعة واحدة فقط في العالم
.. ظهر هذا التمثال من الأرض
.. عندما كانوا يبنون معبد بادريناث
ماذا تقول ؟
.. خرج حكيم كبير من دواركا لرحلة سيرا على الأقدام
.. كانت الشمس حارقة في ذلك النهار
.. أعطيته إبريق من الماء ليشرب
كان سعيداً
وأعطاني هذا التمثال
وحوُِلَ هذا التمثال حظي
.. اشتريت هذا ن بعد أن كنت أستأجره
.. ومنزل ثلاث غرف في بولشوار
مع شرفة
! مدهش
سيد كانجي ، بيع هذا التمثال لي
أنا في ورطة كبيرة
سأتدمر إذا فكرت في بيع هذا ، هذا إلهي
المترجم : استغفر الله -
ابيع الإله ؟ اسمع ما يقوله
مؤذ ... الإله
اسمعني بعناية
يمكنك سماع نايه
حان وقت عزف نايه
ماذا تقول ؟  -
حاول أن تسمع بتفان -
اسمع ، يمكنك سماع صدى جوكال
سمعت ذلك ؟
هل سمعت ؟
نعم ، نعم  -
اذهب الآن
بيع لي هذا التمثال ، من فضلك سيد كانجي
.. سأبعد هذا التمثال من ناظري
.. عندما يصل شخص خاص
المختار
خاص ، من هذا ؟
..قال الحكيم: "بأن محب كبير لساي
"سوف ياتي من ولاية راجستان للتمثال
هذا مذهل
ماذا  -
هذا لي
لا ، لا  -
أنظر ، سيارتي هــنـاك
"ولاية راجاستان" RJ
OM SAI RAM وفيها ملصق
هذا صحيح
ما هو اسمك ؟
بهنوار لال
بهنوار لال ؟ -
مهداف ... هذا هو ؟
من ؟
هذا هو ؟ -
ماذا حدث ؟
كتب الحكيم اسمك بنفسه -
أنظــر
بهنوار لال
انا لا أفهم كلمة ، أي كلمة مكتوبة هنا
مكتوبة بالمدراسي
هو كان مدرسي ، على الرغم من أن عاش في دواركا
.. ولكن ، انظر
. رائع
هذا التمثال يكون الآن لك
شكراً
رائع
كانجي النقود ؟
بنوار لال -
أنت تسمع فقط ،  ولكن لا تفهم
.. قلت لن أحاسبك على هذا التمثال
.. ولكن سوف  تضطر للدفع للحكيم
نعم ، بالطبع
هنا ، 100 روبية
...فقط 100
مهداف  مهداف  -
الأمر يخص التفاني ، لا يمكننا إجبار أي شخص
هل تعرف كم كان معي في ذلك الوقت ؟
فقط 20 روبية
فقط 20 روبية ، تذكر ؟
هل تعرف ماذا فعلت ؟
كنت أرتدي سلسلة ذهبية مماثلة
. أعطيتها له
الأمر يخص الإيمان
أي شيء تعطيه له قليل
. رائع
ليس سلسلتي الذهبية فقط
سوف اتخلى عن خاتم الذهب أيضاً
. هذا جيد
هنا هنا
رائع ، عظيم ،  خفف أعبائك  -
خفف كل أعبائك
عظيم ، عظيم
.. يحيا
للزعيم  كريشنا  -
. يحيا
الآن ، من أين سيظهر هذا التمثال ؟
من الأراضي المقدسة في ماثورا ، هل يوجد غيرها ؟
المجد لسري كانجي لالجي ميهتا
المجد لك
.. طالما يؤمن الناس بهذه الألعاب
ستنج تجارتنا
كانجي هذا تمثال الملك ، لا تسميها لعبة
الملك مجرد وهم هل فهت
ها  نعم ، نعم    -
أليس هذا شينتو ؟
نعم
نعم ، إنه هو
نعم  -
نعم ن انه يرقص جيداً ، رقصة الثعبان
سوف أضع حداً لهذا كله
أغلق المحل وأحضر الدراجة
حسناً -
هيا ، أخي كانجي
نعم  -
أعتني بمتجري لمدة شهر
لماذا ؟
أنا ذاهب للحج  -
.. أقترح أن تقوم بإصلاح متجرك
بدلاً من الذهاب إلى الحج
أنقذني من الشياطين
سينهار متجرك إذا عطس شخص ما
هيا نذهب
قادم  -
أعطني بذور بعشرة روبيات
حسناً  -
هيا شغلها بسرعة
يحيا المدشوار ماهاراج
هااااااااي  -
دع احتفالات جنمستامي تبـــــــــــــدأ
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
"أنت رائع"
"إذا كنت نار ، أنا ماء"
"إذا كنت السماء ، نحن النجوم"
"أنت رائع"
"إذا كنت نار ، أنا ماء"
"إذا كنت السماء ، نحن النجوم"
"حتى لو قمنا بإلقاء حياتنا"
"لكن نحن نقسم"
"بأن لا نجعلك تذهب"
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
"أنت رائع"
"إذا كنت نار ، أنا ماء"
"إذا كنت السماء ، نحن النجــــوم"
"أنت رائع"
"إذا كنت نار ، أنا ماء"
"إذا كنت السماء ، نحن النجــــوم"
"حتى لو قمنا بإلقاء حياتنا"
"لن ندعك تذهب"
"نحن لن ندعك تذهب"
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
"11و 12 و 13 ، الحرارة متزايدة"
"في جسدي"
"11 ، 12 ، 13 "
"11و 12 و 13 ، الحرارة متزايدة"
"في جسدي"
"لا تنظر الآن"
"عيناي تشتعل ناراً"
"يبدو هذا المشهد ملوناً"
"يتحدثون عنا دائماً ، انت فريد من نوعك"
"حتى لو قمنا بإلقاء حياتنا"
"لكن لن ندعك تذهب"
"نحن لن ندعك تذهب"
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
تبقت زيارة مكان واحد فقط
. ميــشرا
.. تحضرني من كاشي ليوم واحد
وتجعلني أتنقل طوال اليوم
إنها منطقة صغيرة
.. بمجرد منحهم بركاتك
سوف يقدمون لي أصواتهم
.. يحيا
سدشوار ماهاراج  -
"ما هذا الحماس؟" "ما هذا الهوس ؟"
"ما هذا الهوس ؟"
"ما هذا الحماس ؟"
"قل لي ،، قل لي "
"ما هذا الحماس؟""ما هذا الهوس ؟"
ما هذا الهوس
"ما هذا الشغف في كل مكان ؟ "
"سوف نفقد أنفسنا في فرحكم"
"سوف نفقد أنفسنا في تفانيكم"
"حتى لو قمنا بإلقاء حياتنا"
"لكن لن ندعك تذهب"
"نحن لن ندعم تذهب"
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
أنظر ، سانكوشي سينها
*اسم الممثلة*
إنها صاخبة ، راثوري في الزقاق المقبل
*المترجم :راثوري هو الضابط الذي قام بأداء دوره اكشي كومار مع سانكوشي سينها في 2012م *
هيا نذهب ، هبا
حسناً   -
"حطمي الوعاء"
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
ابدأ الإحتــفالات
ما يحدث هنا ، تحرك
أنزل
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
تعال إلى هنا
نعم ، نعم  -
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
اكســره ، اكســره
اسمعوا ! اسمعوا ! اسمعوا ! اسمعوا !
هدووء ،، هدووء
انها أوامر سوامي
هدووء
هدووء ،، هدوء
أي اوامر؟
.. سري سدشوار ماهاراج قال الآن
.. بأن الملك كريشنا سعيد جداً
لرؤية الحشـــد الذي تجمع
من أجل احتفال "جنمستامي"
واليوم سيشرب الحليب ويأكل الزبدة من المصلين
نعم ، سوف يشرب الحليب ويأكل الزبدة
.. ويقول سدشوار ماهاراج أيضاً
أن هذه الفرصة الميمونة ستستمر لمدة ساعة  فقط
ساعة واحدة فقط
لذا ، وقتك يبدأ الآن
اذهبو ، اذهبوا
من هو هذا النصاب ؟  -
مرحباً ، مرحباً ، مرحباً
هيا ،، هيا
امضوا قدماً ، اطعموه
لماذا لا يعمل المايكروفون  ؟  -
أنظر ما به ؟
أين يذهب الجميع ؟
اذهبوا ، اذهبوا  -
لا ، انتظروا  -
أين أنتم ذاهبين ؟  -
اذهبوا  -
أنزل
هيا ، هيا ، أكثر
انتظرو جميعاً ، انتظروا  -
حتى سدشوار ماهاراج يطلب منكم الذهاب
اذهبوا ، هيا
انتظروا  -
ماذا فعـلت ؟
لا ، بابا ، لا
احمق ،  غبي تكسر الأواني أثناء امتحاناتك  -
توقف ، توقف
اذهب وأطعمه الزبدة
لن أتركك في المرة القادمة
! توقف يا غبي
ستتم معاقبتك على هذا الذنب الكبير
هو نفسه سيعاقبك
يعاقبني ؟
لا تحاول تخويفي بإسم ملككم
سوف أرى ما سيفعله لي
اذهب إلى البيت ، ستمطر
ستتبلل
انه زلزال
سوامجي ، المطر
المطر؟  -
يدي تؤلمني
لن أكون قادراً على كتابة إمتحاني غداً
سأصفعك
سأجعلك تمسك القلم بفمك وتكتب في الإمتحان
أنت توبخه
ولكن ماذا عنك ؟
ماذا فعلت ؟  -
ماذا ؟
لم تكتمل الإحتفالات
يجب أن تعترف بانه يوجد إله
..تنشر الشائعات
وعلى الفور حدث زلزال
تذكر -
اي زلزال -
حتى الأواني لم تتحرك
بابا
أعتقد أنهم أخذوا إعلانك على محمل الجد
هذا الخبر جاء من اجزاء من البلاد
بأن تمثال الملك كريشنا يأكل الزبدة
المترجم : "الحمد لله على نعمة الإسلام " -
هل أكل  الملك الزبدة ؟
لا  -
يا كاهن قدم للملك بعض الحليب
الناس يقدمون الجبن  ، القريش ،
الزبدة ، واللبن
انتشرت الشائعة كثيراً
من فضلك تناوله
هذا الجبن منخفض الكوليسترول
الملك محظوظ جداً
أنظري إلى الأشياء التي يحصل عليها
في وقت سابق كان الناس يضعونها في طبق مغطى
امامه
ولكن الأن يطعمونه
دعه يستمتع
انها غلطتك
.. شهدت مومباي هزة زلزال طفيفة
سرعتها 3.5 على مقياس ريختر ، ولم تسبب
أي ضرر للحياة أو الممتلكات
أرأيت ، سمعت ذلك ؟ لم يحدث شيء
.. انهار متجر في سوق فليا
كان مغلق في ذلك الوقت
"لابد انه محل" محمد
.. وفقاً لمصادرنا
المتجر بأسم السيد كانجي لالجي ميهتا
.. هذا غريب حقاً ، لأن
هناك محلات تجارية اقدم في هذا السوق لا تزال على حالها
ولكن متجر كانجي لالجي ميهتا دمر تماماً
. أنا شويتا تيواري ، مع المصور فبهاف ميشرا ، أخبار النجوم
أختي ، شغلي أخبارالنجوم بسرعة
رأينا ذلك
ذهب محل الأخ ، سقط
! برافين  -
اهدأ يا أبتاه  -
لا يا أختي ، تعالي هنا مع الأولاد
انا قادم الى  هناك مع الأب والأخرين
نعم -
نعم ، نحن قادمين
نحن قادمين
التماثيل في الأسفل
ودمر المحل تماماً
وكأنه لم يكن هنا محل في السابق
ماذا تقول  ؟
كان لدينا بضاعة بقيمة مليونين ونصف
.. وسيكون علينا الدفع لتاجر الخردة
لتنظيف هذا المكان
لماذا ندفــع  ؟
سنعطيه احد التماثيل المكسورة
"ونقول" .. ظهر من الأرض في امارناث
ماذا تقول يا أخي ؟
ستفلس قريباً
هل تعرف الخسائر التي تكبدتها  ؟
"أربعة ملايــيـــن 4000000"
بضاعة قيمتها مليونين ونصف اشتريتها بالدين
ومليون ونصف صرفت على تحديثات الشهر الماضي
أربعة ملايين ؟ من أين لك هذا المال ؟
اقترضنا جزء من المبلغ برهن المنزل
واقترضت مليون من صديقي
و 500ألف من جيبك
%لكسب فائدة 18
برافين ، يا غبي
ألم تسألني حتى ؟
وكيف سنحضر مبلغ ضخم كهـــــذا ؟
لا يوجد سوى 30 - 40 ألف في البنك
وليس لدينا مجوهرات حتى
سوشيلا ، سنتدبر الأمر
كــــيــــــــف هاه ؟ -
لماذا لا تفهم ؟
..لو لم تقل كلامك عن ملكنا
.لما حدث هذا الزلزال
عدالته صامته
هل يمكن أن تكف عن الوعظ ؟
..تقصد أن تقول أن الملك
الذي تؤمنون أنتم به هدم محلي
لأنني تحدثت بسوء عنه ؟
..لكي يثبت نفسه
هدم محلي أنا فقط في نوبة من الغضــب
..واذا لم أؤمن به
سيجعلني اتكبد المزيد من الخسائر ؟ -
نـــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــــــم   -
ماذا نعم
! ما زلت لا اصدق هذه الأقاويل
أنا لم أتكبد أي خســارة
انظروا
ماذا يفعل ؟ -
ماذا ؟ -
ضاع كل شيء ، كانجي
الشيء الوحــيد الذي تيـقى هو خزانة غودراج هـذه
**ترجمة وتــعـديل **
ZANDAN 007
رولــكــس
*نوع من أنواع الساعات باهظة الثمن *
إنــها رولــكــس -
كلا -
سيد دينيش ، هل ترتدي ساعة رولكس ؟
نـعم -
لابد أن قيمتها 150 - 200 ألف
.بل مليون
سيد كانجي
أنا متأكد بأنك قرأت الشروط  و الأحكام
قبل قراءة العقد ؟
لا على الإطلاق ، يا سيدي
.. طلب مني موظفك التوقيع في المكان المعين
وفعلت ذلك
لماذا أنت غير مسئول ؟
ماذا حدث يا سيدي ؟
..تأمينك يؤمنك ضد
الحوادث مثل: السرقة ، الحريق ، والخداع
صحيح ، هذا ما إخترناه
ولــكن ليس ضد القضاء والقدر
! القضاء والقدر
أنظر هذا مكتوب هنا بشكل واضح
طبق الشرط
..نظاراتي -
..في حال خسارة او ضرر العقار -
شركة التأمين ليست مسؤولة عن دفع
.أي مبلغ إذا كان الضرر ناجماً عن فعل الرب
وهنـا التوقيع الخاصة بك
مكتوب بحروف صغيرة جداً
لا أحد يقرأ هذا
ما هو القضــاء و القــدر  ؟
الحوادث التي لا تحدث بسبب البشر   -
إضافة المترجم : الحوادث تقع بسبب البشر*
*أو من غير سبب البشرتعتبر قضاء وقدر
مثل ؟ -
مثل : الزلزال ، التسونامي ، والرعد  -
لا يمكنك الحصول على تعويض
من شركة التأمين في مثل هذه الحالات
لان هذه هي كوارث طبيعية
ولكن أنا لا يهمني هذا الكلام
أخبره
لا يهمني إذا كنت تهتم أو لا تهتم
أنت وقعت هــنا
أنا آسف لذلك
آسف ؟ ، ماذا آسف
يا سيدي
سيدي ، لقد استثمرت كل نقودي في المحل
حتى بيتي رهــنتـه
وأنت تقول آسف
أعرف ، ولكن لايمكنني الموافقة على طلبك
يمكن أن تذهب الآن
لا ياسيدي
لن أذهب حتى توافق على طلبي
الأمن
يا سيدي
يا سيدي ، لماذا تطلب الأمن ؟
أنا أتحدث إليك باحترام  -
نعم ، يا سيدي  -
خذه من فضلك  -
لماذا تـسـتـدعـي الأمـن ؟  -
هـيــا -
فقط دقيقة -
دقيقة واحدة فقـط
هــيــــــا
تعرفون فقط كيف تأخذون أموالنا
انتــبه إلى كلامك
يجب أن يتم ضربك علناً
أرموه في الخارج
! اخرج  ! اخرج
تحصل على هذا بـــ 2000 في سوق فليا
ألا تفهم  ؟
انه القضاء والقدر
تريد المال ، أليس كذلك ؟
اذهب واسأل الرب ، خذه من هنا
القضــاء و القــدر
دقيقة ، دقيقة
اتــركه
القضــاء و القــدر
أنت تؤمن بالرب إذن  -
نعم  -
تعتقد أن الرب مطلع على كل شخص هنا  -
بالطــبع  -
يراه هو ، هو ، تلك السيدة ، هو
الرب موجود في كل مكان  -
نـعم  -
و أنا  ؟
سيد دينيش ، تعتقد أن الرب يراني أيضاً
نعم
شكــراً
القضــاء و القدر ، أنا لم أفعل ذلك
انه القضاء و القدر
مرة أخرى
أنا لم أفعل ذلك
والآن قدرك سيقضي عليك
وسوف تمــــوت
..في وقت لاحق ، هل سيقبل طلب عائلتك
أم سيكون القضــاء و القــدر كذلك  ؟
قل لي -
لا -
كانجي ،  ماذا تفعل  ؟
لماذا أنت خائف ؟ خذ  السلاح
أنزل الآن ، هيــا
الهاتف يرن مرة أخرى
لا عليك
.. أغلقت هاتفك النقال
لذلك يتصلون الآن بالهاتف الأرضي
أخبريهم بأنني لست في المنزل
.. يقولون إذا لم تحضر النقود
سيكون علينا إخلاء المنزل في غضون شهر
كانت عندي احلام كثيرة
كنت أود أن أجعل جقنا طياراً
وابني لاعب الكريكت
ولكن سرعان ما سوف أفقد هذا البيت حتى
ضاع كل شيء
سيكون كل شيء على ما يرام
كيف سوف يكون على ما يرام ؟
كل ما لدي هو أرض المحل
سوف أبيعها واسدد الرهن العقاري
"أم جاي جاغديش هير"
"سوامي"
نعم ، نعم ، انه هنــا
من ؟  -
انه نميش بهاي -
من نميش بهاي ؟ -
الوكيل العقاري -
اوه نعم
نعم ، نميش ، تكلم ، تكلم
هل وجدت مشترياً للأرض ؟
ماذا تقول ؟
ماذا حدث ؟
..يقول بأنه يوجد تماثيل مكسورة في تلك الأرض
لذلك أصبحت مشؤومة
أصبح المحل ملعوناً -
! اوه ، ياإلهي -
لا احد سيشتري هذه الأرض
هذه هي الشــائــعات في السوق
نميش ، بعد 100 سنة لاحقة ، عندما يجد الناس
التماثيل تحت تلك الأرض
سيتضاعف سعرها أربع مرات
. أربع مــرات
. الناس سوف يبنون معبد هناك أيضاً
فهمتني ؟
إذا كان أي شخص يريد
..شراء الأرض فليفعل
خلاف ذلك أنا لا اهتم
ماذا الآن ؟
عندي فكرة
ماذا تفعل ، كانجي ؟
!! إنتحــــــــــــــار  !!
زوجة أخي ، سوف ينتحر
بابا
اتركني
ماذا تفعل ؟ -
بابا -
انا لست جباناً
سوف أرفع دعوى
هل فقدت عقلك ؟
لقد أصابه الجنون
أكثر من 3 مليون مثلك
قالوا أنهم سيرفعون دعوى
ضد شركة التأمين
ولكن بلا فائدة تذكر
ربما يكون هناك آخرين مثلي قد رفعوا قضية
ولكن لم يرفع احدهم قضية ضد كيشان من قبل
! سوف أرفع دعوى ضد ملكك
ماذا تفعل ؟
"من يسيطر على العالم"
"من الذي يجلس عالياً في السماء"
"من الذي وراء الغيوم"
!ياالهــــــــــــــــي
كانجي -
نعم -
من سيرافع في هذه القضية ؟
هذا بسيط
.. اذا كان الملك يظهر في المعبد من
الساعة 9-12 ومن 4-7
فهو سيأتي من 4-12
يمكن أن يأتي الى المحكمة في ذلك الوقت
ماذا تحتاج ؟ قل لي
اتفاق ، افادة خطية ، أي شيء تحتاجه
سأفعل هذا ، تعال معي
لدي اتصالات عالــية
قل لي فقط ماذا تحتاج ؟
اتصالات عالية ؟
نعم -
أريد أن ارسل أشعار
تعال معي -
هيا
من هو الذي تريد أن تقدم له الإشعار ؟
"أبهــــاجــفان" الرب
*أستغر الله العظيم*
لذلك ، السيد بهاجفان
اللقب ؟
لابد أن يكون له لقب ؟
شارما ، فيرما ، كابور ، خان ، ديساي ، أي  شيء
لا أعرف ، لأننا لم نتقابل
فهـمت
لا -
لم تتقابلا -
لا بأس -
ما هي مشكلته ؟
! المشكلة
لقد دمرني
ماذا ؟ قلت الآن بأنكم لم تتقابلوا
لابد أن السيد بهاجفان هذا يعيش في مكان ما
السكن ؟
لمن أرسل الإشعار ؟ -
الناس يقولون أنه يعيش في المعابد
.. حسناً
! ماذا ؟
عن أي بهاجفان تتحدث ؟
اجلس -
لديه العديد من الأسماء ، اي واحد أقول
كريشنا ، رام ، براهما ، فيشنو ، ماهيش
ساي بابا
إنها خطيئة -
.. هنومانجي ، بالاجي
وسيدات أيضاً
دورغا ، ساراسواتي ، بارفاتي ، سانتوشي
عل فقدت عقلك ؟
تضيع وقتي
اغرب ، هيا
رجل مجنون
كلام فارغ ، هــيا
لا تزعجني
دعني وشأني
اذهب الى شخص آخر
أرجوك
انتظر لحظة ، أنا هندوسي
"هاري بول ، تحدث الآن ، اكشف الأسرار"
الشخص الذي سنذهب لمقابلته الأن
يكون محامياً مشهـــــوراً
إذا قال نعم ، سيتم عملنا
نعم يا سيدي ، أي طابق ؟
المصعد لا يعمل
الطابق الحادي عشر
لقد نسيت مفتاح الدراجة
سأعود حالاً -
هيا -
"انه بارع"
"من المعروف ذكاء كانجي في كل مكان"
"أنه بارع"
"ماذا يريد أن يفعل"
"سيحضر المتاعب لنفــسه"
"يتحدث دائماً عن الحقيقة"
"امانته فريدة من نوعها"
!السيد المحامي ؟
نعم -
متدين
كانجي
ارجع نحن في المكان الخطأ
هل أنت معه ؟
توقف ، توقف
عفواً ، أين يسكن المحامي حنيف قريشي ؟
في الامام
هل حنيف في المنزل ؟
نعم -
ادخل ، أبي في الداخل
تحياتي
يبدو أنك في ورطة
في أعمال الشغب الأخيرة
دافعت عن بعض الهندوس الأبرياء
لكن جماعتي فعلت بي هذا
لا يستطيع أبي المشي
..ولكنك تريد أن تقاضي
الملك بجلالته ؟
هل ستهرب ؟
ليس لدي خيار آخر
لن أهرب
اسمع ، لا أستطيع أخذ قضيتك في هذه الحالة
ولكن اذا رفض المحامين أخذ قضيتك
وفقاً للقانون يمكنك الدفاع عن قضيتك بنفسك
هل ذلك ممكن ؟ -
نعم ، هناك نص في القانون -
اذا كنت ترغب يمكن أن أحضر
الإشعار القانوني
سوف اكون ممتناً لك ، حنيف
حنيف ، هل تؤمن بالله ؟
بلا شك
الرب ، الله ، لأنهم نفس الشيء
حسناً ، انا سأرفع قضية ضده
*استغفر الله العظيم*
إذن ، لماذا تساعدني ؟
انت لست المدعي الوحيد
الجميع يفعلون
البعض يؤمن به ، والبعض الأخر لا
أين ترغب في ارسال هذا الإشعار
ليس لدي  .. العنوان
لا -
اذاً -
سيرفض القاضي قضيتك من أول جلسة
..اعني ، ليس لدي عنوانه
..لكن الأماكن التي يبحث فيها الناس عنه
"أنت المستفيد ، يا صديقنا"
لذلك أخيفنا"
"تتحدث عن مستقبل مجهول"
"تحدث الأن ، واكشف الأسرار"
"ما هي علاقة النقود بالصلاة"
"هاري بول"
"تحدث الأن ، واكشف الأسرار"
"تحدث"
"هاري بول"
"تحدث الأن ، واكشف الأسرار"
مرحبا ، اهدأ ، اهدأ
..المحل في سوق فليا
الذي انهار قبل بضعة ايام بسبب الزلزال
..صاحب هذا المحل ، كانجي الجي ميهتا
رفع قضية ضد الملك
هذا هو رد فعل الناس على هذه المسألة
يسقط .. كانجي
اهدأ فقط
لن يتم قبول هذه القضية في المحكمة
صدقني
اترك الأمر لي فقط
لن يكون عليك الحضور الى المحكمة حتى
استرح
!يحيا ...ليلدار ماهاراج
تحايا
أشعر أنه يجب أن نقابل ذلك الشخص مرة
ونسمع مشكلته ، ونحاول فهمها
..حسناً ، أنا
..على الرغم من أننا نعمل في مناصب مختلفة
وفي مجتمعات مختلفة
ولكن إلهنا واحد
في وقت لاحق
واليوم اتهم انسان ملكنا
هذه ليست حرباً شخصية
بدلاً من ذلك ، انها معركة من أجل كل البشر
الذين يؤمنون بالإله
لذلك قررت أنا سيشوار ماهاراج
وجوبي مايا ، اننا سنذهب الى المحكمة
لتقديم الرد المناسب لذلك الشخص الوقح
! يسقط ... كانجي
نعم ، انها الديمقراطية
حيث يتم التعامل مع الجميع على قدم المساواة
والآن ، حتى الملك
حتى الملك سيقف في منصة
الشهود في المحكمة العليا
التي وقف عليها غيره من أجل المحاكمة
غريب ، لكنه صحيح
مع ذلك اقول فكر في ذلك مرة واحدة
فعلت هذا
اليوم أول جلسة
وسوف يقرر القاضي
اذا سيقبل هذه القضية أم لا
انه فأل خير
جميل حقاً ، هيا نذهب
العديد من الناس يقفون خارج المحكمة
مرددين هتافات ضد كانجـــــــــي
! يسقط ... كانجي
العديد من كهنة دارما جاؤوا الى المحكمة
لتقديم رد قوي في دعوى كانجي
وقد سمح للقليل من الناس في قاعة المحكمة أيضاً
سوامي أعطني بركاتك
ابتعدوا لا أحد يلمس سوامي
ابتعدوا ،، ابتعدوا
! يسقط ... كانجي
كانجي ، الناس يقولون أنك تفعل هذا للدعاية ؟
أنتِ ؟ -
سوف تجلس هنا -
اجلسي ، اجلسي
يا تأمين ... تأمين
!كيف حال الرولكس ؟ جيدة
تعمل بشكل جيد
استرح
هو الذي نشر شائعة الملك يأكل الزبدة
انهضوا جميعاً
كانجي ، انهض
السيد كانجي لالجي ميهتا -
نعم سيدي -
لقد أبلغنا أنك سترافع قضيتك بنفسك
نعم
ليس لدي أي خيار آخر يا سيدي
المحامين الأخرين خائفين
لذلك ، سأرافع في هذه القضية
سيدي ، هذه القضية لا أساس لها
مجرد دعاية
ليس هناك سبب لدعوى يمكن أن تثبت في المحكمة
.. لذلك أقترح ، في إطار المادة 7 رقم 11
من قانون الإجراءات المدنية
بان يتم رفض هذه القضية
لعــدم وجود أساس لها
.. سيدي ، لغتي الإنجليزية ليست جيدة
..ولكن فهمت أنه يطلب
إيقاف هذه القضية على الفور
أليس كذلك ؟ -
أنا محق -
لم أكن أريد أن أدخل في هذه الفوضى
أنا غوجراتي ، رجل أعمال
إذا كنتم تؤمنون بـــ الإله  أم لا
هذا لا يحدث فرقاً بالنسبة لي
لكن شركة التأمين قالت
بأن القضاء والقدر هو من دمر محلي
أو أنه هناك من يريد لي أن اخسر
فقلت حسناً ، أطلب من
القضاء والقدر أن يعوضني على خسائري
وتنتهي القضية
ولكن لماذا يهدم الرب متجرك ؟
! غبـــي
من فضلك
يرجى الحضور الى منصة الشهود للكلام
سامحه على سذاجته يا الهي
لماذا هدم القدر متجري ؟
*يقولها ساخرأ منه*
بالضبط ، لماذا أنا بالذات ؟
المترجم *استغفر الله العظيم*
لماذا لم يكن أحد غيري ؟
لذلك ، قل لشركة التامين أن تدفع لــي
وينتهي الأمر
لماذا شركة التأمين تدفع لك ؟
... لماذا وافقت على شروط وأحكام
.شركة التأمــين
الدليل رقم واحد يا سيدي
صحيح ، اذاً يجب على القدر أن يعوضني  ؟
..أدعو ، رام ، شيفا ، غانبتي
*أسامي الاله عندهم*
أي واحد علاقتك به جيدة
....قم ببعض الخزعبلات ، ترنكي بنكي الخ
توقف -
الطريقة الوحيدة للعثور على
الرب من خلال الخلاص
الرب لن ينزل الى الأرض
من أجل رجل عادي مثلك
ولماذا تزعل نفسك ؟
تحصلون على ملايين وهذا مبلغ صغير
قل نعم
سوف أعطيك خصمأ حقاً
اعترض يا سيدي
السيد كانجي يقول أن خدمة الملك عمل تجاري
بالطبع يكون عملاً تجارياً
اذهب لزيارة أي مكان ديني
أولاً يجب أن تدفع لموقف سيارتك
ثم ، تدفع للوقف في صف الإنتظار
ثم تدفع للزهور ، البطانية ، الشمعة
ويوجد صندوق تبرعات امام الملك
بمجرد أن تنحني يجب أن تضع فيه شيء
ويأخذون نقود من أجل قربان الملك أيضاً
تماماً مثل دفع النقود لرؤية
تماثيل الشمع في المتحف
وبالمثل ، ندفع لرؤية الأصنام الحجرية في المعابد
والكهنة يحصلون على رواتب كذلك
هو أقل ،، وهو أكثر
وعليهم دفع فوائد ضريبة الدخل
اليس كذلك ؟
لذلك ، أين الخــدمة ؟
سيدي ، لا يوجد ركود أبداً في هذا العمل
في الواقع ، يكون أفضل الأعمال خلال الركود
"اوه يا الهي ! ياالهي"
استرح
فلنفترض أنه من الأعمال التجارية
مع ذلك ، لماذا تطلب منهم دفع تعويض  ؟
أنت تدفع أقساط التأمين
لذلك يمكنك ان تطلب منهم تعويض
ولكن لماذا يدفع لك المعبد ؟
لانني دفعت اقساط التأمين في معابدهم أيضاً  -
ماذا ؟ -
ما هذا الهراء ؟
كنت أعرف انك لن تصدقني
لذلك احضرت كل البراهين معي
انظر هذه هي ايصلات الأقساط
التي دفعتها للسنوات الـــ 18 الماضية
بناء على نصيحة زوجتي
انظر
كان أول قسط بــ 1501 روبية
هناك معبد في الجنوب ، دفعت هناك
ثم ، ادفع ألف روبية سنوياً
في معبد غنيش
يسمى مانداب
سيدي ، كانت أم زوجتي مريضة جداً
لذا ، فإن سلطات المعبد قالوا
"ادفعوا لنا 11 ألف"
لأداء التبجيل ومشاهدة المعجزة
أجرينا التجبيل وماتت أم زوجتي
كان ذلك شيئاً جيداً ، ولكنني فقدت 11 ألف
ولم يعيدوا لي روبية واحدة
وبعد ذلك ، تبرع في المسجد
بطانية في الضريح ، شمعة في الكنيسة ،
صدقات للمتسولين
البخور ، وغيره
دفعت حوالي مليون ونصف في هذه المحلات
!يكفي
لا تسميها محلات
اسمها معابد
ويتبرع الناس عن طيب خاطر في المعبد
من أجل سلامة وازدهار عائلاتهم
حتى انا ادفع هذا
من أجل سلامة وازدهار عائلاتي
وليس للمتعة
ولكن انتزع القدر كل السلام من حياتي
لأن الزلزال لا يمكن أن يحدثه بشر
لا يستطيع البشر القيام بذلك
أخبرني ، اليس لدي الحق في طلب تعويض من الرب ؟
*المترجم أستغفر الله العظيم*
سيد كانجي
عندك مشكلة مع ايمانك ، اليس كذلك ؟
لماذا لا تطلب التعويض من الرب مباشرة ؟
لماذا تطلب من المعابد ؟
ماهي الشركة التي تزود الكهرباء لمنزلك ؟
ريلاينز -
اذا حدثت مشكلة الكهرباء في منزلك
سوف تتصل بمكتب ريلاينز ، اليس كذلك ؟
لن تتصل بأنيل أمباني مباشرة
سيد أنيل ، لدينا مشكلة كهرباء
!اصمت
ماذا تعني ؟
..هؤلاء الكهنة والقديسين هم موظفين
لا -
ليسوا موظفين
الموظفين أشخاص متعلمين
...انهم
انهم بياعين ، سيدي
كلهم وكلاء تحصيل
لأنهم يستغلون حاجة الناس للرب
سيدي
هذا الرجل ملحد
*الملحد: هو الذي لايؤمن بالإله ولا بأي ديانة*
انه لا يعرف ما يقوله
ولكن نحن القديسين
سوف نسامحه
ولكن العالم لن يسامحه على هذا الذنب العظيم
لن تستطيع أن تخرج من منزلك
اذا قلت أي شيء آخر
هل انتِ قلقة بشأني
أم أنكِ تهددني امام القاضي
نحن ،، قلقين عليك
اذا ادفعوا لي بسرعة ، لنضع حد لهذه المسألة
سيدي ، هذا يكفي
..ايصالات التبرعات ، والطلبات
!ما هذا الكلام الفارغ
كانجي يقول أشياء لا اساس لها
لا يمكننا أن نأخذ كلامه على محمل الجد
من أجل شيء صغير كهذا
صغير ؟
سيدي ، هذا ليس شيء صغير
هذا المحل يعني كل شيء بالنسبة لي
مصدر رزقي
السبيل الوحيد لدعم عائلاتي
ولقد بنيت هذا المحل مع العمل الشاق
الأن اصبح مجرد قطة أرض
ولا أحد يريد شرائها أيضاَ
هؤلاء الناس يقولون تبرع مع الايمان
ولن يحدث لك اي ظلم
وشركة التأمين تقول
ادفع الأقساط في الوقت المحدد
لكي نساعدك في اوقات محنتك
اعطي التبرعات ، وادفع أقساطي أيضاً
ولكن كلاهما لا يريدان مساعدتي
انا انسان عادي
رجل من الطبقة المتوسطة
عائلتي ، زوجتي واطفالي
سيضطرون للعيش في الشوارع
لا ، يا سيدي
عليك أن تعطيني فرصة
للدفاع عن قضيتي في هذه المحكمة
والدستور الهندي يعطيني الحق
لتقديم هذه القضية امام المحكمة
لذا رجاءً يا سيدي
مائة مليون مبلغ كبير على تاجر من الطبقة المتوسطة
وخصوصاً عندما يتعلق الأمر ببقائه على قيد الحياة
لذلك ، فإن المحكمة تقبل قضية
كانجي الجي ميهتا
اصمتوا
بعد معاينة دقيقة
لجميع الأدلة والحجج
ستعلن المحكمة ما اذا كان
السيد كانجي سيحصل على تعويض أم لا
واذا حصل عليه ، من الذي سيدفع له ؟
شركة التأمين ، أو المعــبد
رفعت جلسة المحكمة لهذا اليوم
انتظر ، انتظر
يمكنك تنفيذ كل التبجيل الذي تريده
ودق الاجراس العديد من المرات
أنا دمر متجري
والآن ، سأغلق كل متاجركم
أو لا يكون اسمي كانجي لالجي ميهتا
وهذا ليس قلقاً عليك
!انما تحذير مبــــــــــــــــــاشر
نعم
أنت آمن هنا انها ممتلكات حكومية
ولكن كيف ستهرب منهم ؟
! يسقط ... كانجي
سيدي ، تم قبول الدعوى
أنا قلق بشأن سوشيلا والاطفال
سوف أخذ سيارة أجرة ، اذهب
ولكن كيف يمكن ان أتركك لوحدك
أنا ذاهب الى مركز الشرطة للحماية
أوصلها الى منزلها أيضاً ، هيا
كن حذراً ، عزيزي
اذهب ، اذهب ، اذهب
هل الأولاد مستعدين ؟
*البلاطجة*
تذكر
لا يجب أن يرى كانجي ضوء النهار ، حسناً
هناك
اقبض عليه ، اضربوه ، لا تدعه يهرب
انتظر ، انه يركض
هو يختبىء هناك ، اقبض عليه
اقبض عليه
لا تدعه يهرب
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
"غوفيندا "
لا تدعه يهــرب
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
ذهب من هنا
دعنا نجلس ونتحدث
كل ما فعلته هو رفع دعوى
اذا حاولت التحدث سيقطعونك الى قطع
أنظر للخلف
أمسك به
!أسرع
من أنت ؟
كريشنا فاسوديف ياداف
ماذا ؟
كريشنا فاسوديف  ياداف من غوكال
انت من ولاية يو بي اذاً
يمكنك أن تناديني كنهيا
أمسك به ، امسك به
!انتبه ، انتبه
أبطىء قليلاً
خفف السرعة
هل أنت رجل أو ممثل ؟
يمكنك ان تناديني بالممثل ايضاً
ولكن الناس يقولون بأن تمثيلي معجزة
معجزة -
!انتبه وانظر امامك -
!أنت لا ترتدي خوذة ايضاً
!هنــــــــــــاك
لا  تذهب من هذا الطريق ، انتقل من هذا الطريق
!! سنسقط ، سنسقط ، سنسقط ، اخرج من هنا
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
فلتنا بصعوبة
الآن ، خذني الى براهمنوادي
اذهب مباشرة ، ثم انعطف لليسار ،
ثم يمين ، ثم يسار آخر
وستكون في البيت ، هيا اذهب
احضرتني كل هذه المسافة ، أوصلني الى البيت
عملي هو أن ادل على الطريق
وعملك أن تصل للوجهة
غرامة
خذها شكراً جزيلاً
أنت كريم جداً -
شكراً -
اعتني بنفسك -
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
بابا -
سوشيلا -
هل كل شيء بخير ؟
!اذهب والقي نظرة في المنزل ، ستعرف بنفسك
...نجونا لحسن الحظ ، وإلا
لا ، سوف اتحدث الى الشرطة
لا تقلقي
ألقوا بالحجارة والزجاجات الحارقة على منزلنا
لا يهمني اذا مت انا
لكــن الأولاد
...لو أصيبت جقنا بزجاجة حارقة
لن ادع شيئاً يحدث لهم
أنا والدهم من فضلك
لذلك ، افهم واجبات الأب
اسحب القضية -
انت أغلق فمك -
أنا على وشك أن أفقد منزلي
أين سنعيش ؟
في الشوارع ، أو في منزلهم ؟
هل لدينا أي خيار آخر ؟
لماذا لا تفهمين ؟
هيا يا جقنا ، اجلسي في السيارة
صنع فوضى كبيرة
لن أذهب يا أبي
سأصفعك اذا رفضــت -
لا يا أمي -
تعال للداخل -
اجلس في الداخل -
*أرجوكِ*
مرحباً
مرررحـــــبـــاً
من هذا ؟ -
*بهاجفان* الرب
*المترجم:أستغفر الله العظيم*
ماذا ؟
أنت لست مسلم
ولا مسيحي
أنت هندوسي ، لذلك أنا كريشنا
!!أنت هنا
أنت بهلوان رائع ، حقاً
جيد
أنا متأكد بأن تمثيلك رائع أيضاً
لماذا لا تذهب الى قناة تلفزيونية ؟
يستمرون في إعادة رميان و مهبهرات
كريشنا
كريشنا بهذا الزي
هنا ليلقني درساً
أنظر
انظر هناك
أصنامنا عارية
هكذا
لا يكونون مغطين بالكامل
هذه صورة زواجك ، أليس كذلك ؟ -
نعم -
ترتدي الملابس التقليدية
..حسناً ، هل ارتديت الملابس التقليدية
منذ زواجك ؟
لا ، أليس كذلك ؟ -
لا -
أنظر ، هذه صورتنا القديمة
محارة في يد ، صولجان في الآخرى
أين أشيائك ؟
اذا امسكت بها طوال اليوم ، ألن تؤلمني يدي ؟
فكـر
في الواقع لم يتم تحديث آخر صورة
facebook لنا في الــ
*الفيس بوك:موقع تواصل اجتماعي *
الناس لا تزال تستخدم القديمة
ونحن تركناهم
ليس لدينا مشكلة ، تركناهم
تركتوهم ، هذا يكفي
أنت تصيبني بالملل ، اخرج ، اذهب
مهداف
!مهــداف -
أنت فقط من يستطيع رؤيتي -
نعم ، قادم ، قادم
مهداف
ماذا حدث ؟ ماذا حدث ، كانجي ؟
هل تراه ؟
انه يسمي نفسه رب
استطيع أن أراه
يستطيع رؤيتك
اسمي كريشنا ، جارك الجديد
جار ؟
..الشخص الذي رهن له كانجي بيته
باعه لي
هذه الوثائق
كانجي بهاي ، آسف لتلك النكتة التي فعلتها قبل قليل
ما هذا ؟
كيف يـبـيـع بـيـتـي له ؟
كنت على وشك أن أدفع له في الوقت المحدد
أنا دفعت بالفعل له ؟
لا يمكن هذا ؟
هذا بيتي لا احد يستطيع أن يشتريه هكذا
استرح ، إهدأ
..عندما تحصل على التعويض الخاص بك
يمكن أن تسدد لي ، سأذهب الأن
وعلى أي حال ، أنا أغادر دائماً بعد انتهاء عملي
لماذا اشتريت البيت اذا كنت ستذهب ؟
هل أنت وكيل ؟
انا لست بتلك الحقارة
لدي شركة استشارية
أعطي نصائح للناس -
!نصــائح -
أي شخص يفكر بي
خدمة عامة ، خدمة مفتوحة للجميع
حل لكل مشكلة
أحياناً ، يتأخر هذا قليلاً
ولكن أنا دائما أصل في الوقت المحدد
هناك تأخير ، ولكن ليس حرمان
مثلما جئت الى هنا لمساعدة كانجي بهاي
مساعدتي ؟
..سألت عن حالتك
بعد أن اشتريت البيت
..الدعوى القضائية ، فقدانك لمتجرك
وزوجتك والأطفال أيضاً
كانجي بهاي ، لا تقلق
يمكنك البقاء هنا
في المقابل ، سوف استخدم أشيائك
...تلفزيون ، ثلاجة ، الخ
..حسناً ، ولكن تذكر
يوماً ما ، سوف أشتري منك
هذا البيت مرة أخرى
!فليكن
اعني أعدك
انه رجل لطيف -
أقلت شيء؟ -
لا ، فقط .. بصحتك
يسمي نفسه رب
اعتقد انه في حالة سكر
شكراً لك ، على السماح لي بالبقاء في بيتي
شكراً جزيلاً
شكراً لك
سوف انام في الخارج على الشرفة
ويمكنك النوم حيثما تريد
انه منزلك
شكراً لك ، ليلة سعيدة
مفتاح النور في الخلف
اغلق الأنوار قبل ان تذهب الى النوم
انقطاع كهرباء آخر
لا ، أنت أغلقته -
لا ، لم أفعل -
أنت في حالة سكر
اذاً
فهــمت
"اذهب اذهب اذهب ... غوفيندا "
تم تقديم قضية ضد الكهنة
جريدة ، جريدة ، جريدة
ختمت المحكمة العليا على هذا
..من خلال الإشعار الذي أعده
المحامي حنيف قرشي
وقد تم قبول قضية كانجي لالجي ميهتا ضد الكهنة والتأمين
أعتقد أنه مجنون
من هذا الرجل ؟
جيقنا ، ماذا حدث ؟
أنظر ، لقد هربت زوجته
من يستطيع أن يعيش مع ذلك الرجل المجنون ؟
أنا لا أتحدث معه حتى
أو قد يعاقبنا الرب كذلك
يالها من دراجة رائعة -
ولكن من هو ؟ -
أعتقد أنه وصل الليلة الماضية
من الذي يشغل الموسيقى الكلاسيكية هذه ؟
لقد سمعت أن الضيف الجديد وسيم حقاً
ألا أبدو وسيم أيضاُ ؟
.أدخلي
مرحباً ، هاري براساد
مرحباً ، شرسيا
ما كل هذا ؟
!كنت أوقظ الطيور
ماذا ؟ من ؟
!كنت أوقظ الطــيور
أتمرن ، كنت أتمرن
انه شيء جيد في الصباح
!لا تفعل ذلك ، لا تفعل كل هذا في بيتي
!!!!!!!!!! -
انه منزلك ، يمكن أن تفعل به أي شيء تريده
صباح الخير -
ماذا ؟ -
لست أنا ، هنـاك سيدة في منزلك
مرحباً
أحضرت وجبة الإفطار
..فكرت بأن زوجة الأخ غير موجودة  في البيت ، لذلك
لا حاجة -
سأتناول الخبز والزبدة
أين الزبدة ؟
أكـلتها
!كان هناك نصف كيلو من الزبدة ، أكلتها كلها ؟
إنها طعامي المفضل ، لذا أكلتها
قل لي شيئاً واحداً
لماذا تـكون مالحة الى هذا الحد ؟
تماماً مثل اسمه
هل تعيش لوحدك ؟
أم أنك متزوج  ؟ -
بالطـبع -
ستة عشر ألف زوجة -
!!!...ماذا  -
تعيش في سولابور
ماذا سمعتِ ؟  -
!!ستة عشر ألف  -
ليس ستة عشر ألف  ، تعيش في سولابور
هو لا يستطيع التعامل مع واحدة
..كيف سأتعامل مع 16 ألف
إياك أن تصدقيه ، انه كاذب كبير
أصابني بالملل في الأمس
إذهبي أرجوك -
أعطني ، أعطني -
إذا أكلت كل هذا ستؤلمك معـدتك
نصف كيلو من الزبدة ، والآن هذا
سأكون بخير
مرحباً -
سيدي ، أنا أتحدث من أخبار آي بي بي
أنا أقف تحت منزلك
سيدي .. سيدي
اسمعوا ، أنا لا أريد أن أكون خبر لكم
ولا تتصلين بي مرة أخرى
.سيدي ، مقابلة واحدة فقط ، أرجوك
منذ أن رفع قضية ضد الكهنة ، أصبح وحده
على المرء أن يسير في هذا الطريق لوحده
.دعونا نرى إلى أي مدى سيصل صديقنا
أين بيت المحامي الذي أعد إشعار كانجي ؟
يعيش هنــاك
عفواً ، المحامي حنيف قريشي
أين يسكن المحامي حنيف قريشي ؟
يعيش هنــاك
المحامي حنيف قريشي -
يعيش هنــاك -
155رسالة ومكالمات أيضاً
بهوج ، أتور ، فشكبتنام
..لم يقبلوا مطالبهم
في الســنوات القليلة الماضية بسبب
"الكهـــنة و التأمينات"
كلهم يريدون منك مرافعة قضايهم
ولدي ، لقد فقدت بيتي في الزلزال
توفي ابني وزوجته أيضاً
هذا حفيــدي
يجب أن تجرى له عملية لإزالــة السـرطان
اذا حصلت على أموال التأمين
كل شيء سيكون على ما يرام
هذا أسـلم
مرحبا -
خسر كل شيء في التسونامي
خسر كل المال الذي وفره لزواج أخته
.لذلك ارفع قضية
..سوف يطردونني
.اذا خرجت ضد الكاهـن او المجتمع
اسمع يا اسلم ، أنت لن تقف ضد أي شخص
أولئك الذين علموك الدين ، وعلموك الصلاة
أنت ستسألهم فقط ، لماذا لا تساعدوني في محنتي ؟
.. ولكن الكاهن ؟ -
أسلم -
..عندما تفقد منزلك
هل سيدعك الكاهن تعيش في منزله ؟
"الواحد للكل ، والكل للواحد"
حنيف ، كم من الوقت ستأخذ لتحضير الأوراق ؟
ستستغرق فـترة طبـاعتـي لها
.اذاً لتـبدأ الأن
أولاً : مليار روبية ، والآن قضايا بقيمة 400مليار
!كانجـي ميهتا
..المحامي سارديسي يقف بين
شركة التأمين و المنظمات الدينية
من أجل الرب أُثبت أن الإله موجود
و... و... واجعل الكهنة  يدفعون كل هذا
المعابد ، المساجد ، والكنائس
سوف يدفعون كل شيء
كانجي
ألم تكن معركتك مع آلهتم هم  ؟
*المترجم :يتكلم بصفته مسلم*
اصمت من فضلك -
اذاً لماذا أنا هنا  ؟ -
..يا كاهن كيف أقول أي إله و أي ديانة
كانت وراء هذا الزلزال ، او ذلك التسونامي ؟
هذا عملك أنت ؟
سيدي ، انهم على اتصال دائم مع الإله
انهم دائماً على اتصــال
لماذا لا تقل لي من هو المسؤول ؟
لماذا يضر إلهك أشخاص من ديانتك ؟
الإله لا يمكن أن يفعل هذا
اصمت -
لا يمكن -
الله لا يكره أتباعه
إهدأ -
اجلسوا من فضلك -
المحكمة تحتاج الى بعض الوقت
.لدراسة جميع هذه القضايا
لا يمكن لأي شخص على علاقة بهذه القضايا
مغادرة البــلاد
ماذا ؟
.رفعت الجـــلــسـة
! يحيــا... كانجي
! يحيــا ... كانجي
هذه ممتلكات حكومية ، أنت في أمان هنا
لكن كيف ستهرب منهم
في الكنائس والمعابد والمساجد ؟ أين ستهرب ؟
**ترجمة وتــعـديل **
ZANDAN 007
في ماذا تفكر يا ليلدهار
قد تجاوز ذلك الحــد
أوقف كل ما تفعله بإسم الإيمان
..خلاف ذلك ، لن يكون اليوم الذي
لن يتصدق فيه أحد بإسم الرب بعيداً
.شكراً لك
..أنت لا تفهـم ، ليلدهار -
.شــــكــــــــراًَ لـــك -
هذا هو في الواقع مسألة خطيرة
..الناس سيجعلوه بطلاً
والمطالب كل يوم في ازدياد .. في ازدياد
هل ستخبرنا عن المشاكل فقط أو ستفعل شيء ؟
..الأسبوع القادم لدي برنامج دينـي
..في سفينة النجــمة في سنغافورة
ويقول القاضي لا استطيع مغادرة البلاد
افعل شيئاً ما -
ما أفعل ؟ -
..ولكنها المحكمة وليس البرلمان
حيث يمكننا كسر بعض الكراسي وينتهي كل شيء
إنهـــــا المحكمة ، فهمت
دعني أفكــر
حسناً ، هناك طريقة واحدة
..أنا أعلم انها فكرة قديمة
ولكن في هذه الأيام تكون مثالية
..لكسمان ميشرا يضمن
ان تحصل على التعاطف من الناس
أنا أضمن ذلك
شكراً لك
منحنا الإله كل شيء
الأرض ، الهواء ، والماء ، والنباتات ، والحيوانات
كل شيء
هل طلب ضريبة خدمات من قبل ؟ -
لا -
هل طلب ضريبة مبيعات من قبل ؟ -
..واليوم ، رجل مجنون يعترض على القدر
فهل سنصمت ؟ -
لا -
سوف نقاتل
سوف نقاتل معاً
..وهكذا ، من سيوجهنا في هذا الطريق ، حبيبنا
سري سدشوار مهراج ، سيصوم حتى الموت
سوف يقوم بإضراب عن الطعام
يحيا -
سدشوار ماهاراج -
اليوم هو اليوم الثالث من إضراب سدشوار ماهاراج
عن الطــعام
..العديد من المنظمات الدينية والمحبون
من مناطق مختلفة من البلاد يدعمون
هذه الحركة
..من ناحية أخرى ، كانجي لالجي ميهتا
يرفض الحديث إلى وسائل الإعلام
لن يأخذ رشفة من الماء
لن يتوقف
انه زاهد
!رددوا بعدي ، هاري كريشنا ! هاري كريشنا
!كريشنا ! كريشنا ! هاري ! هاري
!رددوا بعدي!هاري كريشنا ! هاري كريشنا
هاري كريشنا ! هاري كريشنا !
وماذا يقول الإله ؟
أيقظوا قوة تفانيكم
واذهب وقل لكانجي ، يمكنك ان تفعل أي
شيءٍ تريده
..سنواصل
يشهرون بي بإسم كريشنا
وأنا أيضاً
ما علاقتك بهــذا ؟
لأنني موجود هنا
عندما يشهرون بك ، يشهرون بي أيضاُ
أنت صديقي في النهاية
اسمع ، كانجي بهاي ، انه زمن الدعاية
هؤلاء الدجالين يريدون الدعاية
أقاتل من أجل حقي ، هذا كل شيء
..وسوف تكسب هذه المعركة
عندما تكشف اكاذيبهم
وهذا ممكن فقط عنما تتحث الى الناس
حتى كريشنا دخل الحلبة لقتل كنساس
كف عن قصصك الخيالية
ولكنني فهمت شيئاً واحداً
سترى الآن ... كيف سأكشفهم وأكشف آلهتـهم
هو لن يتركني
..مرحباً ، وأهلاً بكم في حلقة خاصة جداً
!من .. يا إلــهــي
لماذا هذ الحلقة خاصة ؟
..لأن كانجي لالجي ميهتا
أخيراً هنا للرد على جميع أسئلتكم
العديد منكم يعتقدون بأنه مجنون وساخر
انه الشخص الذي ... رفع قضية ضد الكــهنة
مانجي بهاي ، مرحباً بك في برنامجنا
..سؤالي الأول هو
لماذا تقاضي جميع الديانات ؟
..أنتم الإعلاميين ، سأقول لكم
أسئلتكم تكون أشبه بالإدعاءات
وتجعلوننا نبدوا مذنبين
أنا أحترم كل الأديان ولا أؤمن بأي منها
هذا الرجل لن يتغير أبداً
واذا كنتم تؤمنون بالاله ، اذا سيجيب على كل أسئلتي
ليس فقط ذلك ، بل سيساندني في كفاحي
كــيف ؟
عندما كنت صغيرة ، طفلة صغيرة
ماذا كنت تفعلين لكي يحضر والدك الشوكولاته ؟
أعني هل ترددين اسمه ؟
"أبي أعطني الشوكلاته"
..او هل تعظيمنه بالبخور
أو رمي الزهور -
لا ، لم أفعل أياً من ذلك -
أطلب منه ما أريده مباشرة -
بالضبط  -
بالضبط ، أنا أفعل نفس الشيء
يقول لي الناس دائماً ، أن الرب موجود
ربما ؟ ولكن كيف أصدقهم ؟
انت ملحد ، هل تريد أن يظهر الإله لك ؟
تناولي ، تناولي
كانجي بهاي ، حتى أنا أؤمن أن الإله موجود -
نعم -
هل سيظهر أمامي ؟
هل تؤمن بالمعابد  ، والتماثيل ، الخ... ؟
نعم أفعل -
اذاً لن يظهر لك -
ولكن لماذا ؟
لأنك تبحث عنه في المعابد و التماثيل
لماذا اذاً سيأتي شخصياً ؟
لا ، هذا غير صحيح
الإله موجود
لم أتمكن من العثور على وظيفة لمدة سنتين
دعوت وأقسمت إذا وجدت وظيفة
سوف أحلق رأسي
وأنظر ، لقد وجدت وظيفة
اوه ، حلقت كل شيء
تخيل فقط
كلكم ترتدون ملابسكم
وتغادرون للعمل في الصباح
وحالما تفتح الباب
ترى كومة من الشعر
شعر أسود ، أبيض ، مع بعض قشرة الرأس
بعض القــمل
هناك كومة من كل نوع من الشعر
أخبرني كيف أشعر
لن تعير ذلك على الإطلاق
أليس كذلك ؟ لذلك تخيل كيف يكون شعور الرب
...................
كانجي بهاي دائماً لديه منطق صحيح
هل تعرف ماذا يحدث لكل هذا الشعر ؟
يتم بيعه
...يباع هذا الشعر في أمريكا ، لندن ، الى آخره
بإختصار ، يتم بيع إيمانك
هذا كل شيء
إنه محق
كلامه صحيح
ولكنها تستخدم هذه النقود
في المدارس ودور الأيتام
والمستشفيات ، والجمعيات الخيرية
هل لديك مشكلة في ذلك أيضاً ؟
مثل بائع التبغ الذي يبني مستشفى السرطان
يجب أن يفعلوا هذا ، سيدتي
لأن هذه نقود غير محسوبة
..اذا لم تظهر أي معاملات قانونية
سيضعك جهاز ضرائب الدخل في السجن
لدي مشكلة مع طريقتهم في استخراج المال
مثلما تخيفنا المافيا بالسلاح
هؤلاء الناس يخيفوننا بخرافاتهم
كلام جيد
"أبراج طفلك غير مواتيه"
"أنه سيء الحظ"
"هناك شؤم في أبراجه"
.."زحل تأثر على نجومه "
ما هذا ؟
تمت ولادته الآن ، دعه يتنفس
وهنا تبدأ كل خدعهم الدينية
..ليس فقط هذا العمر ، بل يخيفونك أيضاً
في حياتك القادمة ، نعم
..اذا لم تفعل هذا وهذا
ستصبح كلب في حياتك القادمة
*المترجم:هذا من معتقدات الهندوس*
..أو اذا لم تفعل هذا ، ستولد كحشرة
وتذهب الى الجحيم
ومن ثم ، يكتبون خط سير الجحيم
يجعلونك تنام على سرير من المسامير
وترمى في البحر من النار
وتقلى في الزيت الســاخن
هل أنا رجل أو فطيرة ؟
رائع ، كانجي
جيد
حسناً ، ما هو تعريف الدين بالنسبة لك ؟
..في اعتقادي ، اذا كان هناك دين
لن يكون هناك مخادعون
واذا كان هناك مخادعون ، فنحن بحاجة الدين
انه على حق تماماً
..ما هو دور
الطبقات والتفرقة  في حياة الشخص ؟
يفعلون شيئاً واحداً فقط ، سيدتي
..إما أن يجعلوه عاجز
أو إرهابي
انه جــيد
لن يتغير أبداً -
اخــتي  -
يا إلهي
يا إلهي كانجي بهاي
حقاً ، لقد قمت بتغيير مفهومي عن الكهنة
بصــراحة
بغض النظر عن حكم المحكمة
..جيل الشباب اليوم ، وليس الشباب فقط
ولكن كل جيل يجب ان يقف معك
أنا فخورة بك
يا شباب ، إنـــهُ والدي
دقيقة واحدة فقط ، يا كاهن
اشرح لنا معنى هذه ، الهتــافات ؟
يا كاهن ، رسومك 500روبية ، صحيح
سوف ندفها لك
سوف ندفع لك 5روبية لكل تعويذة تفســرها
هيا نذهب
لقد رأوا مقابلة كانجي بهاي أيضاً
هيا نذهب من هنا ، هيا -
يا كاهن -
وضع شخص ما حجر كبير في وسط الأرض
..ومسح عدد قليل من الناس الحجر
وزينوه بأكليل
..الآن ، يسمون هذا معبد هانومان
يضعون أجراس هنا ويصلون
هذا هو الملــعب الوحيد
أين يمكن أن نلعب ؟
..إذا كانت البلدية لا تفعل أي شيء
سوف نتحدث إلى كانجي بهاي  -
نعم ، نعم -
لا ، لا ، ذلك الرجل لا يترك أحداً
سوف أبعد هذا المعبد
"يحيا كريشنا"
"يحيا كريشنا" -
معجزة -
سوامي -
نعم -
ارحمني من هذا الإضراب عن الطعام
في كل مرة اذهب إلى الحمام للأكل
..انتظر بضعة أيام اخرى
خلاف ذلك ، ستجوع لبقية حياتك
استأجرت مكان كبير
ولكن الأن لا أحد يأتي هنـا
..وهؤلاء الأشخاص الذين هنا
هم الذين أستأجروا هذه المنصة لنا
..أخشى أنه إذا بدأ الناس بالوقوف مع كانجي
عندها سيفقدون إيمانهم وثقتهم بنـا
ماذا لو توقفوا عن الحضور إلى المعابد ؟
ذلك لن يحدث
..في هذا البلد ، يزور الناس المعابد
أكثر من زيارة المدرسة
..قبلت المحكمة العليا 455قضية
ولكن علينا أن ننتظر ونرى
حجة كانجي لالجي في المحكمة
سدشوار ماهاراج
ما هي مساحة معبدك ؟
22فدان
فيه 322معبد صغير
يعني ، هناك مركز تجــاري
كامل من المحلات في الداخل
اصمت
هناك 142 كاهن لخدمة الآلهة في كل هذه المعابد
هل تعرف كم عدد الشحاذين
خارج المعبد الخاص بــك ؟
ماذا ؟ -
الشحاذين ..الشحاذين -
..تتذكر320 صنم ، 142كاهن
ولكن هل تعرف عدد الشحاذين خارج معبدك ؟
..سيدي ، الشحاذين خارج المعبد
لا يسمح لهم بدخوله ، أبداً
سواء في الشمس الحارقة
أو الأمطار ، يظلون في الخارج
لا تدخل المعبد
لا -
لا تقول -
قال لي كاهن من معبدك هذا
..وقال لي أيضاً
"كانجي بهاي اذا كنت ترغب في الفوز بهذه القضية"
"تعال هنا كل يوم اثنين"
"فسألت أين يجب أن آتي"
"قال تعال الى معبد الاله شيفا"
"قدم وعاء من الحليب وســترى"
فقلت حسناً
..سيدي ، ذهبت الى هناك يوم الإثنين
مع وعاء من الحليب ، وقفت في طابور طويل
كان الجميع يحملون في أيديهم أوعية
فكرت لابد أن يكون هناك شخص
في الداخل يشرب الحليب
لأنهم ليسوا أغبياء للوقوف في صف بهذه الأواني
جاء دوري ، سيدي
ذهبت للداخل ، لكن لم يكن هناك أحد
لا أحد يشرب الحليب
ثم لاحظت حجراً أسود
يسمونه "عصـا شيفا" ، يا غبي
"نعم كان هناك عصا شيفا"
وهذا الحجر
كان ذلك الحجر مغموراُ تماماً بالحليب
..وبجانب القضيب ، من خلال فتحة صغيرة
يخرج الحـليب
"فكرت نعم يجب أن يكون هناك شخص
في الخارج يشرب الحليب"
ولكن عندما نظرت ، لم يكن هناك أحد أيضاً
كان ذلك الحليب يذهب الى المجاري
!المجــاري
.بلا فـــــــــــــــائــــــدة
وكان هناك شحاذ يقف الى جانب الصرف الصحي
لابد أنه جائع منذ أربعة الى خمسة أيام
كان يرتجف
..ربما كان يريد ان يشرب الحليب
ولكنه لا يستطيع أن يفعل ذلك من المجاري
أعطيت ذلك الشحاذ وعاء حليبي
وهل تعرف ما قاله بعد أن شرب الحليب ؟
!حفظك الرب
إذا كل شخص يزور المعبد
..يعطي الحليب الى المحتاجين بدلاً من المجاري
سيحصل على حسنات أكثر
أليس كذلك ؟
..اذا تبرعنا بالبطانيات للشحاذين الفقراء
بدلاً من تقديمها للضريح ، الله سيكون سعيداً
..واذا أضئنا شمعة في كوخ رجل فقير
بدلاً من الكنيسة ، لن يعيش في الظلام أحد
ألا تؤمن بالاله ؟ -
أنا كريشنا  -
*أحد الإله عندهم*
!وأنا أميتاب باتشان
*يقولها ساخراً منه*
اسمع ، كانجي
تقديم الحليب ،  والشموع ،  والبطانيات تكون عادات
عبادة الرب
ولكنك لن تفهم قيمتها
لأنك ملحد
لا تزال تسيطر عليك أوهام هذا العالم
وأنت لست هكذا
انت على عتبة الخلاص
لذا ، لماذا لا توقف هذا
الفساد بحجة الطقوس والتقاليد ؟
..هل تعرف كم نبدد من الزيت يوم السبت
على الصنم شانتي ؟
الناس يضمون عملات نقدية على التمثال هــكذا
ماذا سيفعل هانومان بكل هذا الصرف ؟
كانجي محق تماماً
عاش ساي حياة فقيرة طوال حياته
من أجل الفقراء
..عندما كان على قيد الحياة
كان يتجول من أجل قطرة زيت
واليوم ، وبعد أن مات
عرش يساوي الملايين
تاج ذهبي ، لماذا ؟
قل لي شيئاً واحداً
..كل شخص مخلص للاله
يحصل على نعمته
أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟ -
نعم -
..أخبرني إذا ، لماذا الباص المتجهه
في رحلة الى امارناث
او ديفي فايشنو يقع في وادي ؟
*المترجم:هذا من القضاء والقدر الذي لا نعترض عليه نحن المسلمين*
كانوا في طريقهم لخدمة الرب
كانوا ذاهبين مع الإيمان الكامل
يرددون الأناشيد والخطابات الدينية
لذلك ، لماذا هذا كله
..أرني سيارة واحدة وقع لها حادث
لا يوجد فيها صورة أو تمثال من أصنامكم
أجبني -
أعترض يا سيدي -
منذ اليوم الأول وهذا الرجل
يحاول المكر في هذه القضية
سيد كانجي ، هذا ليس نقاشاً حول الخير والشر
هذه محكمة ، هنا نحن نؤمن بالأدلة فقط
ولدينا دليل ، توقيعك على أوراق التأمين
..وقانونياً لا يوجد لديك الحق في طلب أي تعويض
من شركة التأمين
ونحن نقول شيئاً آخر
نحن لا نؤمن بشروط شركة التأمين
اذا كنت تقول أن القاضي تسبب في الزلازال
هل يجب ان يدفع القاضي لك تعويضاً ؟
..بالمثل ، اذا كان اسم الإله مكتوب في شروطنا
فهو ليس مسئولاً عن دفع التعويض
..اذا كنت تريد من الإله أن يعطيك تعويض
أثبت أن الإله سبب هذا الزلازال
..افعل -
ولكن كتابياً -
هل لديك ذلك ...كتابياً ؟
هل معك هذا ؟ أي دليل ؟
..سيدي  -
..سيد كانجي المحاكم
لا تستطيع أن تنطق بحكم بسبب الحجج فقط
ربما تكون حجتك صالحة لعامة الناس
ولكن اذا لم تستطع إثباتها ، فلا فائدة منها
هل لديك أي دليل ؟
لا -
..في هذه الحالة فإن المحكمة ستعطيك شهر
وهذه فرصتك الأخيرة
في الجلسة المقبلة
..إذا لم تتمكن من إحضار أي دليل
أخشى بأن قضيتك وقضيت الباقين ستنتهي
رفعت الجلــسة لهذا اليوم
استرح
في المرة القادمة التي أراك في هذه القاعة
سوف أقيم دعوى قضائية ضدك بالتشهير
وستخسر ما تبقى معــك
استرح
ماذا ستفعل الآن ؟
وكيف ستثبت ذلك في المحكمة الآن ؟
لأنك لست وحدك ، سيد كانجي
انها مسألة مليارات الروبيات
الكثير من الناس وضعوا آمالهم عليك
يا سيدي ، كيف ستحصل على الإثبات كتابياً ؟ -
سيدي ، ماذا عن هؤلاء الناس الآن ؟ -
!أنت لم تعزف نايك اليوم
أنت لا تحبه ، لذلك أنا أجلس بصــمت
أنا أحبه ، أنت تعزف بشكل جيد للـغاية
شكراً لك
تبدوا قلقاً -
نعم -
.المحكمة تقول لنا بأن نحضر دليلاً كتابياً
كيف يمكنني الحصــول على دليل ؟
هناك استشاري يجلس الى جانبك ، اسألني
هذه ليست قضية قروض الإسكان
إنها قضية تنظر فيها المحكمة
إنها مشكـلةُ كبيرة
عندي اقتراح
أعطني الخمر
أنت اشرب هذا الحليب
تريدني أن أمزجهم
لا  ، لا  ، فقط اشرب الحليب
.وسوف أعطيك الحــل
..أتعرف يا كانجي ، أين كتب حل
جميع المشاكل والصعوبات ؟
أين ؟ -
في هذا الكتاب -
"شيرماد بهغفاد غيتا"
هل قرأته ؟ -
من يستطيع قرائته ؟ -
إنه كتاب ضخم
ولا يوجد فيه صورة واحدة
كيف يمكن لأي شخص قراءته
إنه ليس مثير للإهتمام على الإطلاق
كنت أحتفظ به في متجري
ولكنه لم يحضر أي نقود
وأكله النمل الأبيض
سبب لي المشاكل ، فرميته
!رميته ؟ -
نعم ، رميته -
!رميت بغواد جيتا ؟ -
نعم -
!رائــع -
لمـاذا ؟ -
كانجي ، غيتا ، القرآن ،
..الكتاب المقدس فيه جواب
لكل مشاكل البشر
وأنا أعلم انك لا تؤمن بهــذا
ولكن لمصلحتك ، اقرأ هذا الكتاب مرة واحدة
وانظر النتجية
..اذا كانت النتيجة ليست جيدة
يمكنك أن ترميه
اقرئه كانجي بهاي مرة واحدة ، وسترى بعد ذلك
.....
توقف عن التسول بإسم الرب
توقف عن التسول وابحث عن عمــل
ارتدي حذائك -
آه -
لص
هذا حذائي
يا سيدي ، تلميع الأحذية -
لا -
سيدي ، تعرفني المتسول خارج الضريح
قلت لي أن ابحث عن عمل
صافحني ، صافحني
اليوم جلسة المحكمة النهائية
في القضية المرفوعة ضد الكهنة وشركة التأمين
المبلغ المطلوب 400 مليار
هل يستطيع كانجي بهاي الفوز بهذه القضـية ؟
سيتعين علينا أن ننتظر ونرى
الدفاع يتكلم
..سيدي ، قبل أن يبدأ السيد كانجي في التعبير
..عن آراءه الحادة أمام المحكمة
..دون أي دليل ، أود أن أسأل
..هل لديه أي دليل لإثبات
بان الإله هدم متجره ؟
..سيدي ، أريد شخصاً ذو علم
لكي أسأل سؤالي القادم
لذلك ، فليات أكثر شخص متعلم بينكم
المتعلم ، الرجاء الحضور الى هنا
يرجى الجــلوس
تعال
..أنتم تتحدثون دائماً عن الكتاب المقدس
في الوعظ
هل كل شيءِ مكتوب في الكتاب المقدس صحيح ؟
بالتأكيد
ليس مكتوب في أي مكان ، أنت تقول ذلك
مكتوب في الغيتا
صحيح ما هو المكتوب في الغيتا ؟
الفصل الرابع ، الآية أربعين في الغيتا
يعني ؟ -
..وهذا يعني -
..أي شخص أمي او كافر يشكك غيتا
سيحدث له الدمار
انه يبقى خالياً من القديسة على الأرض والسماء
فهمت ؟
هذا شيء مثير للإهتمام
هل تفهم أي شيء مكتوب في
الكتب المقدسة أو الغيتا
..أم أنك.. تقول هكذا
فهمت ، فهمت ،  لأي شيء يقوله ليلادهار
..سيدي ، الأطفال الصغار في المدرسة
لا يتذكرون الصلاة كلـها
..لذلك يغلقون عيونهم فقط
ويحركون شفاههم
يحركون شفاههم وأنت تحرك يدك
كانجي
أنت أهنت حكيماً
ماذا يعني ؟ -
أنت لن تحصل على ملجىء حتى في الجحيم -
كيف يمكنني ؟
أنت حجزت الأماكن هناك سلفاً
كيف تجرؤ ؟
!!!مــــــــلـــــــــــــــــحــــــــــد
.اصـمت -
اتركني ، اتركني
ماذا تفعـل ؟
هذه محكمة ، اجلس
أجل ، أجل
اجلسوا جميعاً
الفصل 2 ، الآية 56
معناها ، الشخص الذي تتساوى عنده
..السعادة والحــزن
..ويخلو من الغضب والخوف ، لديه عقل هادىء
يسمى شخص متعــلم
سيعلمونني الغيتا ؟
لا يمكن أن يعلموني يا سيدي
معدل ذكائهم أقل من درجة حرارة الغرفة
قلت بعض الأشياء لتحريضك
فحاولت أن تؤذيني
هل هذا هو إنجازك يا سديشوار ؟
..سيد كانجي ، المسألة ليست إنجاز
القضية هنا من الذي هدم متـجرك ؟
هل القدر ؟
أنت تقول الحكم
وهذا واجب القاضي
..عليك فقط إثبات
أن القدر تسبب في ذلك الزلازال
نعم ، من المستحيل إثبات ذلك
.إهدأ ، إهدأ ، إهدأ
لا شيء مستحيل
قل لي شيئاً واحداً
"بغفاد غيتا" يكون كلام الإله -
نعم -
وكل شيء في بغفاد غيتا صحيح ؟
بالتأكيد
دون هذه النقطة يا سيدي
أخبرني إذاً ، في الآيه 8 من الفصل 9
في الغيتا
"أنا خلقت الكون باكمله"
"وسيتم تدميره بإرادتي"
"الكون كله تحت سيطرتي"
.."أنا وحدي المسئول عن
"بنائه وتدميره"
أنظر
سيدي ، هذا مكتوب في الكتاب المقدس ايضاً
الفصل 54 ، الآيه 16
"انظر ، أنا من خلقت سميث"
"يهب نار الفحم ويصنع سلاح"
"صالح لتحقيق غرضه"
"لقد خلقت أيضاً الدمار"
وأنظر هذا
أيضاً في القرآن الكريم
*المترجم:سأذكر الآيه بالنص تفادياً للغلط*
سورة الزلزلة :
*إذا زلزلة الأرض زلزالها*
*وأخرجتِ الأرضُ أثقًالها*
*وقال الإنسان مالها*
*يومئذٍ تحدثُ أخبارها*
*بأن ربكَ أوحى لها*
"الرب"
كل هذه الأمور تعني الشيء نفسه
..بأن متجري سقط
بسبب الزلزال الذي هو من عند الإله
وهذا يعني أن هذا كان مقدراً لي
نعم ، مقدراً لي من عند الرب
..وجميع الذين تكبدوا خسائر
يجب أن يحصلوا على تعويض
خلاف ذلك ، وكلائه التجاريين
..سيدي ، السيد كانجي يحاول تشويش مليلادهار
بكلامه
سيد سرديسي
ماذا تفعل ؟ ، دعه يتكلم
..وإذا ما ثبت أن الإله موجود
فلن نضطر للدفع
فهـمت
والآن تريد أن تلومنا تماماً -
كن هادئاً -
لا يمكنك إلقاء اللوم علينا لإخفاء خطاياك -
فقط لأن لدينا حق خدمة الرب
حقوق الطبع والنشر -
اصـمت -
..فقط لأنك شيدت المعابد
تعتقد بأن الإله لك وحدك
حــذار
نحن لن نتركك
ما هو -
!اصمت -
إهدأ
..حتى اليوم سمعت عن تبجيل الإله
..يصلى له وتتم دعوته
ولكن الآن أرى ان الكهنة لها حقوق
التأليف والنشر أيضاً
!حقوق تأليف العبادة
هؤلاء الناس حولوا العبادة الى علامة تجارية
الآن أنا متاكد أنني لا أؤمن بالإله
غير ممكن
..لأنه لو كنت مؤمن به حقاً
لخلص العالم من الدجالين مثلك
لقد أثبت ما اردته يا سيدي
الآن الحكم
سيد كانجي ، هل أنت بخير ؟
سيد كانجي
كانجي بهاي ، كانجي بهاي
ماذا به أخي ؟
شخص يحضر ماء
كانجي بهاي ، مانجي بهاي
شكراً لك -
استدعي سيارة الإسعاف -
استدعي سيارة الإسعاف
نعم ، انه هنا
عفواً ، دقيقة ، دقيقة
دعني أمر ، اسمحوا لنا بالمرور
لا يمكنك الذهاب الى الداخل -
لا ، لا ، لا -
من فضلك - ، قلت لك لايمكن
ولكنه زوجي -
أريد أن أراه
يا دكتور ، هل هو بخير ؟
حالة شلل حادة
والآن ذهب في غيبوبة
..انه على التنفس الصناعي
والرب وحده من يستطيع انقاذه
سيتم دفع 400 مليون على الأضرار التي حدثت
بسبب القضاء والقدر
عظيم يا إلهي
أين أنا ؟
لا تقول ذلك
أنت في وحدة العناية المركزة
زوجتك وأطفالك في الخارج
لا يسمحون لأحد بالدخول
كيف دخلت أنت إذاً ؟
لقد جئت الى هنا لإيقاظك
حان الوقت لكي تنهض
أنت شخص ملحد بالإله في قلبك
وأين القلب ؟
على يسارك
شل الإله جانبك الأيسر بأكمله
أنا لا أقول هذا
وسائل الإعلام في الخارج تنشر هذه الإشاعة
يمكنني علاجك اذا كنت تريد
أنت طبيب الآن
أنا كل شيء
تريد أن ترى معجزة
فعل شيء ما بالدراجة لا يسمى معجزة
فهمت
هنا
كرشنا ياداف فاسوديف ، من جوكول
هل تصدق الأن ؟
"أنت أمي وأبي "
"أنت صديقي ورفيقي"
أكون بنفس الشكل دائماً
في التلفزيون ، والتقويمات ، والأفلام
أرى هذا منذ عصور
وأقف هنا أمامك بنفس الهيئة
لكن كانجي بهاي ، أنت لست هكذا
..أنت حقاً
سامحني ، سامحني
كما يكون المحب غير مكتمل بدون حبيبه
بالمثل ، نحن موجودون هنا بمحبتكم لنا
لماذا لم تريني هذه المعجزة من قبل ؟
هذه هي المشكلة
صديقي
أنا كريشنا ، لهذا أنا أحبكم
انا لست كريشنا ، ليس معناه اني أكرهكم
هذا يعني أنك حقيقي
الإله موجود
والإله لا يكون أباً أبداً
انا أرحم الجميع ، ولكن لا أحد يفهمني
أعطاك الناس مكانه رفيعة
لكنك ترنحت
نعم ، ولكن أنا لست كما يظن الناس بي
لدي وعي كافي
انا غير مهتم بما يقدمه الناس
أريدهم أن يوزعوا كل هذا للفقراء
كل ما يهمني ، هو ايمانهم ، وحبهم ، واعتقادهم
دقيقة واحدة فقط
الإيمان ؟
ولكني لم أومن بك ؟
كنت ملحداً
لماذا أظهرت نفسك لي ؟
كانجي بهاي ، اجلس
هل تعرف معنى الملحد ؟
..شخص يدرس ، يفـكر ، يفهم
ويقولون أن هذا غير صحيح
لا يؤمنون بالرب
يكون ملحد
هذا هو السبب في أنني أمامك
لأنك فعلت كل شيء يفعله الملحد
والملحد الحقيقي ، يمكن أن يصبح مؤمناً حقيقياً
الناس يأتون لي لمصلحتهم الذاتية
يأتون بغرض مختلفة
عروض مختلفة ؟
"يارب اذا نجحت في الإمتحان "
"سأمشي الى سديافنياك كل يوم ثلاثاء"
"اذا وافق دومنيك على الزواج مني"
"سوف أضيء 11 شمعة في الكنيسة"
"اذا حملت زوجتي"
"سأحضر بطانية الى مزارك"
عروض مختلفة
ومن لا يستطيعون لومي على هذا
يقولون ، لم نتمكن من الذهاب الى هناك
لان الرب لم ينادينا
لماذا لم ينادينا الرب ؟
هل يحتاجون بطاقة دعوة ؟ -
نعم -
هل تريد مني أن أكتب لك بطاقة دعوة ؟
أليس عندي أي عمل آخر ؟
وعلى أي حال ، كانجي بهاي
أنا موجود في كل شيء
أنا منتشر في كل مكان
اذا كنت موجود في كل مكان
لماذا بنوا المعابد ؟
عندي بيتي الخاص ؟
أنا لا أريد أن أعيش داخل هذه الجدران الأربعة
اذاً ، لماذا يختلف الناس ؟
انا أرى الى إختلافهم
وصنع البشر بأنفسهم هذا
واستمر هذا الوضع لسنوات
لأنك تحتاج هذا
ولكن يجب أن ينتزع الناس هذا الجهل
لا يمكن ان تنتزع الجهل من الناس دون علم
اذا فعلت هذا ، سيجلونك دينهم
لا تصدق هذا ، أليس كذلك ؟
!لقد كنت في غيبوبة لمــدة شهر
دعني أريك ما حدث
في الشهر ا لماضي
جاءني كانجي برابهو في أحلامي بالأمس
وقال بانه الصورة الــ 11 للإله فيشنو
ما الذي يحدث ؟
ظهر كانجي برابهو في شكله الرابع
يسمك بصولجان ومحار
الناس في جميع أنحاء العالم
يرون بوادر شكل كانجي
كنت أعمل في الليل
اغلقت عيني فقط
وصفعني شخص ما
وعندها سمعت صوتاً يقول
"لاتنام في عملك"
انشر بعض القصص الخارقة لكانجي في السوق
سوف ينشرها الناس بسرعة
رأيت كانجي بابهو يحلق بدراجته
ظهر فجأة
عشرة أقدام ، و 15 قدم و 20 قدماً
الأخ كانجي معجزة
هو معجزة
قال دهرما غور بأن كانجي معجزة
وطلب الإعتذار وقدم
400مليار عوضاً عن الأضرار
كانت إرادته أن ندفع فدفعنا
ولكن لماذا جعلته معجزة ؟
من قال لك ذلك ؟
هل تعرف متى سوف تموت ؟
هل تعرف ؟ -
لا -
أنا لا اعرف أيضاً
ولكنه قرر يوم وفاته
16ديسمبر حالنا نوقف التنفس الصناعي
ستنتهي قصة كانجي
ولكن هذه المرة تحملنا خسائر فادحة
400مليار في مطالبات التأمين
مليار روبية للطبيب
ونفقات بناء المعبد
انه استثمار مرة واحدة ، يا سيد ميشرا
سنقوم باستعادته في سنة واحدة
وعلى أي حال لا نحصل على
اله جديد لفترة طويلة الآن
"يحيا المعجزة كانجي"
"أوم  المعجزة كانجي"
"سكر مرتفع ، والأنفاس منخفضة"
"عالج انفلونزا الحنازير" -
عالج انفلونزا الخنازير -
أنا ذاهب -
مهداف ، انتظر
أين أنت ذاهب بسرعة ؟
أترك غضبك
السرير الذي بقرب كانجي بهاي فارغ
هل تريد مني أن احجزه لك ؟
سوف يترك جسده في عيد الميلاد
وسيتم بناء ضريح له في مكان متجره
هذا ليس كل شيء ، الأن أنظر لهــذا
صنعت كل الترتيبات اللازمة لنقل قبر كانجي بهاي
تركوا كل أعمالهم
وجعلوك عملهم
نعم
..كانجي بهاي ، لقد صنعوا تقدير
بالحصول على 450 مليون من معبدك
أنت الرب كان يجب أن تمنعهم
يا صديقي ، كان يمكن أن أنهي معركة
مهبهرات في ثانية
لو حملت سلاح
ولكن هذا ليس عملي
مهمتي هي أن أبين للناس الحق والباطل
هذا معبدك ، معركتك
عليك أن تقرر ما يجب عليك القيام به
حارب اذا كنت تريد أو اصمت
أنقذه ، أرجوك يا طبيب
لا نستطيع أن نفعل أي شيء الأن
وعلى أي حال انها رغبته الأخيرة
هو المعجزة
انتظر هنا ، سوف نحضر الجثــة
تبرع بقدر ما تريد في الصندوق الذي وضع أمام
برابهو كانجي
لكي تتحقق رغباتك الأخيرة
سعر الخط الخاص 101 روبية
أهلاً ، أهلاً ، مهداف
سوامي ، مهدفشار الخاص بنا
هذا اسمه الـقـدر
سينتهي فصل كانجي حيث بدأ
اختفت جثة كانجي بهاي من المستشفى
ادارة المشفى ليس لديها تفسير لذلك
عروض من الزبدة 25 روبية فقط
أين اختفى كانجي ؟
اطلب السيد ميشرا
هناك
انه ليس الرجل العنكبوت ، ابحث عنه
لقد عرفت الأن ، لا تقلق
انا موجود ، سأفعل شيء
يمكن أن تصل جثة كانجي
برابهو في أي وقت الآن -
هيا -
يرجى من الجميع الهدوء
وسيحصل الجميع على فرصة للنظر اليه
صور سيرة كانجي برابهو
سيرة كانجي برابهو الذاتية
أنت أحمق
اعطى الأوامر وأنت تبحث عن كانجي
من تعتقد أن يكون ؟
..دعنا نخرج من هنا بهدوء ، وإلا
لن يتركنا الناس
هيا
كانجي على قيد الحياة
نعم ، انا على قيد الحياة
الى ماذا تنظروا ؟
انا نفس كانجي الذي جعلتوه الهاً
انا لا أعرف ما اذا كنت رائع ام غبي
كنت أقول لكم بأن لا تحولوا الدين الى تجارة
جعلتوني الهاً وبدأتم تجارتكم
قل لي شيئاً واحداً
العالم جميل جداً ، يسكن الرب في المعابد
اقول ، كن لديك ثقة به
..كن مؤمناً به من قلبك
وسوف تجد الإله
في محاولة ايجاد الإله في البشر ، سوف تجده
سوف تجده في البشر
ليس في هذه الحجارة
..ليس في هذه الحجارة
لعبوا مع عواطفنا
لن نتركـهـم
لن نتركهم
نشروا شائعات وفاتك كذلك
هم دجالون
اسمع
تقتل اثنين وهناك مئات آخرين
ألا تراه على شاشة التلفزيون كل يوم ؟
..عقابهم الحقيقي هو
دعهم يذهبون بإحترام
دعهم يذهبون في سياراتهم باهظة الثمن
لن يضع أحد قدمه في معابدهم مع أصنامهم
هل تفهم ؟
وسيكون ذلك العقاب الحقيقي
اذهب من فضلك
الإيمان والمعتقد تجعل الشخص يدمن كانجي
اذا أدمنتها ، لا يمكنك تركها بسهولة
كل الناس الذين تراهم هنا
لا يحبون الرب بل يخافون منه
عاجلاً أم آجلاً ، قد تراهم في الصوامع مرة أخرى
!لا تخاف
ألن تذهب معهم ؟
هيا ، كسر الصنم
أبي -
أين ؟ أين هو ؟ -
..أريدكم أن تعدوني بأن لا يرمي أحد أي فلس
في أي مكان ديني
الى ماذا تنظر ؟
أكسر التمثال
هنا ، تعال هنا -
تعال ، سوف أعرفك على كريشنا -
ماذا ؟ -
تعال على هذا النحو
أنظر ، كانجي بهاي ، غنهم يكسرون التمثال
كما أردت تماماً
..أنظر
عن من تبحث يا كانجي ؟
ألم أقول لك أني حاضر في كل مكان ؟
أنا أصب في الحقول كما المطر
وأصنع أعشاش جنباً الى جنب مع الطيور
أنا في كل مكان
أنت بخير ؟ -
بابا -
نعم ، أنا بخير
لمن تريد أن تقدمنا ؟
لا أحد
ماذا تفعــل ، كانجـي ؟
.لا ترتدي هذا حول عنقك كتعويذة
..نجحت أخيراً في الشرح للناس
أن هذا خطأ
أرميها ، ارميها بعيداً
أرجو ان تكونوا قد استمتعتم بالترجمة
**ترجمة وتــعـديل **
ZANDAN 007
Time edited by
Zamoha